"Dieser Zeichentrickfilm spielt
über dem Mittelmeer in einer Zeit,
als Wasserflugzeuge Wellen regierten
und erzählt von einem tapferen Schwein,
das zur Rettung von Ehre, Liebe und
Vermögen gegen fliegende Piraten kämpfte.
Der Name des Helden in unserer Geschichte
ist Porco Rosso."
-Ja?
-Porco, du musst sofort los.
-Die Aiuto-Bande ist unterwegs.
-Die Aiuto-Bande?
Ich nehme keine Billigaufträge an.
Sie wollen ein Schiff
mit Lohngeldern an Bord kapern.
-Und ist das alles?
-Was?
Äh, nein. Da ist noch '
ne Gruppe Schulmädchen an Bord.
Das macht die Sache deutlich teurer.
Wir bezahlen dich nach Tarif 14.
In Ordnung?
Ich will 15.
Maschine stopp! Sofort anhalten.
Verstanden?
Sonst versenken wir das Schiff.
Da sind Piraten!
Keine einfachen. Das sind Luftpiraten.
Höchste Zeit, sie mal überholen zu lassen.
-Seid ihr echte Verbrecher?
-So ist es.
-Sind wir Geiseln?
-Ganz richtig.
-Ihr seid Luftpiraten.
-Was du alles weißt.
-Ein Totenkopf.
-Toll gemalt.
Los, einsteigen!
Nun macht schon, wir haben's eilig!
-Sollen wir alle 15 Mädchen mitnehmen?
-Ja, wir reißen ja niemanden auseinander!
-Ich komm zu spät.
-Die haben das Geld und die Mädchen!
Sie müssen sie verfolgen!
In diese Richtung sind sie geflogen.
Nein, nicht da lang!
Die machen mir nichts vor. Ich kenne sie.
Sie fliegen weg und ändern dann den Kurs.
Und sie wollen immer Treibstoff sparen.
Sie steuern die nächste Insel an.
Mist!
Komm schon!
Lange geht das nicht mehr gut.
Da sind sie ja.
Was ist das?
Ein Rundflug mit Sommergästen?
-Das darf ja nicht wahr sein, ein Schwein!
-Seit wann fliegen Schweine?
Macht bloß, dass ihr hier wegkommt,
sonst habt ihr die Piraten am Hals.
Er ist so cool!
-Ist das ein Krach!
-Ich will auch was sehen!
Halt, was soll denn das werden?
Ruhe! Jetzt seid doch mal still!
Unternimm doch mal was!
Du hast doch gesagt,
wir sollen alle mitnehmen. Aua!
-Seid ihr verrückt? Das geht echt nicht.
-Tolle Aussicht.
Hey, sieh mal!
Ein Flugzeug!
Wo? Wo?
-Jetzt ist es weg.
-Ja.
Gleich hab ich euch.
Da ist es wieder!
-Porco Rosso!
-Pass doch auf!
Oh, nein!
-Der Motor!
-Wir stürzen ab!
Quatsch. Wir haben noch einen Motor.
Blödmann, guck keine Löcher in die Luft,
sondern schieß endlich!
Der kann was, der rote Flieger.
-Das war ja völlig daneben.
-Klappe.
Eine Nachricht von dem Schwein:
"Ergebt euch, ihr seid erledigt."
Von wegen!
Achtung, da kommt er. Zieht die Köpfe ein!
-Wo ist er?
-Ich glaube, er versteckt sich.
Oh, du meine Güte!
Wir gehen unter, wir gehen unter!
Ach, Unsinn. Das ist ein Wasserflu...
Nicht doch!
Wir gehen unter!
Halt! Das ist zu gefährlich!
-Kommt zurück, ihr seid unsere Geiseln!
-Hab keine Angst, Onkel.
-Wir sind alle im Schwimmverein.
-So war das nicht gemeint!
Er schickt uns wieder eine Nachricht.
"Ihr könnt die Hälfte des Geldes behalten.
Gebt mir den Rest und die Geiseln."
Wenn nicht, seid ihr tot.
-Spinnt der?
-Die Hälfte?
Jetzt reicht's!
Komm her, du fliegende Sau!
Ich mache Hackfleisch aus dir!
Friss Bleikugeln!
Was?
-Ich hab Ladehemmung.
-Wir ergeben uns! Nicht schießen!
Tschüss! Macht's gut!
Arrivederci!
-Macht's gut!
-Er lässt uns Geld für die Reparatur da.
Du Idiot, wir hätten alles haben können.
Ruhe! Jetzt seid doch mal bitte still!
Springt nicht so!
Die Mühle ist nicht mehr die jüngste.
-Ich muss mal.
-Weg von dem Propeller!
Wenn du musst, dann geh da rüber!
WIEDER EIN TRIUMPH FÜR PORCELLINO ROSSO.
Die Aiuto-Bande
wird wohl heute Abend nicht kommen.
Mist! Und dieser Kopfgeldjäger
steht wieder als Held da.
Hey, dieser Bursche ist doch Amerikaner?
Die Luftpiraten der Adria
müssen doch keinen um Hilfe bitten.
Seine Großmutter hatte immerhin
italienisches Blut in den Adern.
Ihr müsst etwas gegen Porco tun,
sonst kriegt ihr Probleme.
Aber wer weiß,
was der dafür von uns verlangt.
-Wer ist dieser geschniegelte Kerl?
-Ich weiß nicht.
Er kommt.
Der will wohl Eindruck schinden.
Ich komme vom "Neptun'".
Ich habe einige Fragen.
Das war ja ein voller Erfolg für Sie.
Die Aiuto-Bande ist außer Gefecht.
Werden Sie Ihr Honorar jetzt erhöhen
oder irre ich mich da?
Hey, was soll das? Lassen Sie mich runter!
Solch ein Lied genießt man schweigend.
Sie ist wundervoll.
Madame Gina vom Hotel Adriano ist auch
bei uns amerikanischen Piloten berühmt.
Luftpiraten wie Kopfgeldjäger
sind bei ihr zahm wie Schoßhündchen.
-Gehört die Maschine da draußen Ihnen?
-Ja.
Die ruhmreiche "Rattlesnake"
brachte mir schon viel Glück.
Sie sind Curtis,
der Italiener im Schneider Cup schlägt?
Da zählt Schnelligkeit
und Können im Luftkampf.
Ein gewisses Schwein namens Porco Rosso
soll auch ein guter Flieger sein.
Passen Sie bloß bei den Luftpiraten auf.
Das sind geizige Habenichtse.
Und sie stinken, weil sie nie baden.
-Das ist wahr.
-Bitte? Was sagt dieser Schweinekopf?
Was für eine illustre Gesellschaft.
Na, ist wieder was im Busch, Jungs?
Allerdings.
Ich freue mich, wenn ihr kommt.
-Aber macht mir keinen Ärger.
-Ist doch klar, Gina.
50 Seemeilen drumherum tun wir nichts.
Wir sind auch nett zum Schwein, richtig?
Ich will es hoffen.
Man sieht sich.
Madame Gina, darf ich mich vorstellen?
-Pfoten weg!
-Lass sie!
-Porco, was gibt's Neues?
-Ein andermal, wenn wir allein sind.
Dieser Amerikaner ist wirklich seltsam.
Er hat mich gefragt,
ob ich seine Frau werden will.
Ich hab ihm alles erklärt. Ich war schon
mit drei Piloten verheiratet.
Einer wurde abgeschossen,
die anderen stürzten über dem Atlantik
und in Asien ab.
Gibt's Neuigkeiten?
Ich bekam heute die Nachricht.
Sie fanden seine Überreste in Bengalen.
Ich habe drei Jahre gewartet.
Ich habe keine Tränen mehr.
Die Guten sterben immer zuerst. Auf sie.
Ich danke dir.
Du warst immer an meiner Seite.
Du bist als einziger von
den alten Freunden übrig.
In dem Lokal gefällt mir etwas nicht:
Es ist das Foto an der Wand.
Lass es ja hängen.
Es ist das einzige Bild aus der Zeit,
als du noch ein Mensch warst.
Wie können wir
diesen Zauber nur brechen, Marco?
Der Amerikaner scheint
ein guter Pilot zu sein.
Ich gratuliere. So eine Summe möchte ich
auch mal auf meinem Konto haben.
-Man tut, was man kann.
-Damit wäre Ihr Flugzeug abbezahlt.
Wollen Sie als guter Patriot nicht noch
in die Vaterlandsanleihen investieren?
Nein, ich glaube,
das ist eher was für Menschen.
Hallo, Signor Porco.
Hier, es ist alles fertig.
-Gib mir noch 60 Patronen!
-Klar.
-Oben ist ganz schön was los.
-Tatsächlich?
Es könnte bald 'n Regierungswechsel geben.
Nach Leuten wie dir fahnden sie sicher.
Für Schweine gelten deren Gesetze nicht.
Ich weiß.
Und für uns Kellerasseln auch nicht.
Gehen die normalen? Ich kann Ihnen
auch Explosivgeschosse geben.
Nicht nötig.
Ich will doch keinen Krieg anzetteln.
-Mach's gut.
-Wiedersehen.
Was unterscheidet einen Kriegstreiber
von einem Kopfgeldjäger?
Hä? Leute, die am Krieg verdienen,
sind Verbrecher.
Kopfgeldjäger sind einfach nur
Nichtsnutze und Abenteurer.
Wir sind Luftpiraten.
Wir nehmen doch keinen Kredit auf!
Wir haben keine andere Wahl.
Die Reparaturen kosten ein Vermögen.
Da kommen unsere Verbündeten.
Mist! Warum tun wir uns
mit diesen unfähigen Dilettanten zusammen?
Alles nur wegen dem Schweine-Heini.
Haben die nicht mal
genug Farbe für den ganzen Flieger?
Das ist ja ein Trauerspiel.
Ich glaube, wir haben sie alle zusammen.
-Du hinten, ist der Amerikaner schon da?
-Da oben, mit der Sonne im Rücken.
Genau wie geplant.
Ziel gesichtet! Da ist unser Schätzchen.
-So einen Riesenkahn greifen wir an?
-Klar, deswegen sind alle hier. Vorwärts!
Wir haben Motorprobleme.
Fliegt vor, wir geben euch Feuerschutz!
-Das ist ein Trick! Wir tun's nach Plan.
-Bei Erfolg teilen wir Reparaturkosten.
Hast du den Verstand verloren?
Hier zahlt jeder für sich, klar?
-Für die Munition auch?
-Klar!
-Wir haben Motorprobleme!
-Das wird ja immer schöner!
-Mann, seid ihr Geizknochen.
-Schnauze! Haltet endlich die Klappe!
Achtung, Achtung. Eine wichtige Durchsage:
Luftpiraten greifen das Schiff an.
Bitte bewahren Sie Ruhe.
Wir haben zwei hervorragende Kampfflieger.
Wenn ich Ihnen unsere furchtlosen Piloten
vorstellen darf:
Erstens: der schwarze Ritter der Lüfte,
Signor Baracca.
Zweitens: der fliegende Wolf des Tibers,
Generalleutnant Visconti.
-Die haben Geleitschutz an Bord!
-Davon war aber nicht die Rede.
Oh je,
was ist das denn für ein Hühnerhaufen?
Komm mir nicht zu nahe! Curtis, hau ab!
Und Sturzflug!
Das wird ja immer schlimmer.
Ich werd sie wohl wirklich
nach Mailand bringen müssen.
Die zwei Piloten wurden abgeschossen,
retteten sich aber durch ihre Fallschirme.
Die Piraten,
die wertvolle Beute gemacht hatten,
hinterließen die Nachricht:
-"Du bist der Nächste!
-Stell dich dem Kampf, Porco!"
Ich wiederhole:
"Stell dich dem Kampf, Porco."
Wegen dieses Piratenüber...
Das könnte euch so passen, ihr Mistkerle.
Tut mir leid, ich habe Urlaub.
Schneeweiße Bettwäsche
und schöne Frauen.
Bring mich nach Mailand,
meine kleine Nähmaschine!
Das Wetter wird immer schlechter.
Ich komme aber nicht über die Wolkendecke.
Hey, mach mir jetzt bloß nicht schlapp!
Ja, so ist es gut. Braves Mädchen.
Hey, Schwein!
-Kämpf gegen mich, Mann gegen Mann!
-Ich hab keine Zeit für so was!
-Ich erzähl allen, dass du gekniffen hast!
-Wir sehen uns ein andermal, Amerikaner!
Mist!
Ohne Wolken bin ich ein leichtes Ziel!
Oh je.
-Volltreffer!
-Das warst nicht du, der Motor ist kaputt.
Erledigt. So kann man auch berühmt werden.
Ich darf nicht
mit leeren Händen zurückkommen.
Ich brauche einen Beweis.
Da.
So ein aufdringliches Rot
gibt's nur einmal.
Jetzt habe ich auch ein Mitbringsel
für Mom in Alabama.
Schnell, fahren Sie!
Madame Gina! Madame Gina!
Er lebt!
Er ist am Telefon, er will sie sprechen!
Was?
Nehmen Sie den Apparat am Empfang! Halt!
Marco, was ist? Bist du verletzt?
Ich wollte dich gerade suchen gehen.
Oh, mein Gott.
-Gott sei Dank.
-Ich habe abgenommen.
Ich war zwei Tage auf einer einöden Insel.
Das Flugzeug wird in Mailand repariert.
Wenn der Amerikaner auftaucht, sag ihm,
dass wir noch eine Rechnung offen haben.
Wie bitte? Sag es ihm gefälligst selbst!
Ich mache mir hier Sorgen
und du hast nur dein Flugzeug im Kopf,
mit dem du schon ein paar Mal
baden gegangen bist.
Wenn du so weitermachst,
wird aus dir Schweinebraten.
So eine Beerdigung verkrafte ich nicht.
-Ein fliegendes Schwein ist was Wahres.
-Idiot!
DIE ROTEN FLÜGEL SIND ZERBROCHEN.
IST PORCELLINO ROSSO TOT?
-Ich habe schon fast mit dir gerechnet.
-Ich habe Arbeit für dich.
Du hast sie wieder
zu Schrott geflogen, hm?
Wäre es nicht besser, eine neue zu bauen?
Ich hänge an ihr.
Das kann ich verstehen.
Macht Platz, ich fahr rückwärts rein!
-Wer ist das Mädchen? Ich kenne sie nicht.
-Meine Enkelin. Sie war in Amerika.
Weiter, weiter. Und gut!
Eine tolle Maschine. Sieh mal, Großvater.
-Das hat wirklich Klasse.
-Du hast recht. So was baut man kaum mehr.
Sie sieht dir nicht ähnlich.
Sag mal, ist sie wirklich deine Enkelin?
Lass die Finger von ihr!
-Fio, mach du den Rest.
-Hm. Geht in Ordnung.
Für den Kampf gegen Curtis
muss sie 15kn schneller werden.
Curtis? Der ist 'ne Legende.
-Bitte.
-Das ist doch 'n Folgore-Motor, oder?
Ja, die sind selten.
1927 wurde ein italienischer Flieger
mit diesem Motor
beim Schneider-Cup von Curtis besiegt.
Es war nicht seine Schuld,
sondern die des Mechanikers.
Ein Anfänger.
Stell die Maschine nicht
zu hochtourig ein! Ich fliege kein Rennen.
Hör mal. Das ist ja, als ob du
den Asiaten erklärst, wer Buddha ist.
Das ist alles, was ich dir zahlen kann.
Ich weiß nicht. Das Geld ist nicht mehr
das Papier wert, auf dem es gedruckt ist.
Das reicht gerade für Material und Farbe.
Ich hab nur noch
mein Reisebudget fürs Hotel und das Essen.
Du kannst hier wohnen.
Und essen kannst du bei mir billiger.
-Wo stecken eigentlich deine Söhne?
-Die haben sich Arbeit im Ausland gesucht.
Aber wer überholt mein Flugzeug?
-Das macht Fio.
-Fio?
-Die Kleine da draußen?
-Sie ist zwar jung,
aber sie hat mehr auf dem Kasten
als meine Söhne.
Hör mal, wir kennen uns schon lange, aber
diesmal kriegt ein anderer den Auftrag.
Warte.
Ist es, weil ich ein Mädchen
oder weil ich zu jung bin?
-Sowohl als auch, mein Fräulein.
-Ich verstehe. Na gut.
Sag mir mal,
was einen guten Piloten ausmacht!
Erfahrung?
-Nein, Intuition.
-Na bitte. Genau das wollte ich hören.
Großvater erzählte mir, du warst bei
deinem ersten Alleinflug noch sehr jung.
Du sollst von Anfang an gut gewesen sein.
Das war 1910.
Ich war damals 17.
Ah, 17! So alt wie ich jetzt.
Es stört dich, dass ich kein Mann bin.
Bitte lass es mich versuchen.
Wenn ich es nicht schaffe,
behältst du dein Geld. Großvater?
Sie ist meine Enkelin. Sie kriegt das hin.
Mit zwölf nahm ich 'nen Motor auseinander.
Du schläfst heute hier.
Frühstück gibt's um sieben.
Ich leg dir ein Handtuch hin. Gute Nacht.
Das Geld reicht zwar nicht, aber wir
sind ja Freunde. Du bekommst einen Kredit.
FLEXIBILITÄT
-Guten Morgen. Wie geht's?
-Warst du die ganze Nacht hier?
Das ist ein grober Entwurf.
Den Rumpf behalte ich bei.
Die Tragflächen verändere ich leicht.
So sind wir schon fünf Knoten schneller.
Die alten Pläne sind eine Überraschung.
Die Holzständerkonstruktion
der Tragflächen... Das ist unglaublich.
Wer die Flügel gebaut hat,
kannte die Kräfteverteilung genau.
-Fantastisch.
-Von diesem Typ wurde nur eins gebaut.
Es war zu gefährlich, damit zu fliegen.
-Ich fand es verstaubt in einem Schuppen.
-Verstehe.
Kaum zu glauben, dass man mit
so einer gewagten Trimmung abheben kann.
Heikel sind nur Start und Landung.
Hat man Geschwindigkeit erreicht,
ist sie stabil.
Ändere bitte den Neigungswinkel
der Tragflächen um ein halbes Grad.
-Der Rest ist in Ordnung.
-Ich darf also weitermachen? Danke!
Ich streng mich an.
Hör zu, mein Fräulein.
Es gibt eine Bedingung.
Keine Nachtschichten mehr. Schlafmangel
ist der größte Feind guter Arbeit.
Und es ist schlecht für den Teint.
Abgemacht.
Ich konnte gestern Nacht
vor Aufregung nicht schlafen.
Ich hatte Angst, den Auftrag nicht
zu kriegen und nun bin ich überglücklich.
Ich mache uns Kaffee.
Ich hoffe nur,
sie baut das Ding nicht ganz allein.
-Guten Morgen.
-Die Morgenzeitung?
-Meine Nichte zeichnet die Pläne.
-Guten Morgen.
Die Frau meines Neffen hilft ihr.
Die Töchter meines Cousins.
Sofia, Laura, Constanza und Valentina.
Fios Schwester, Giliola.
Sandra, das ist ihre Cousine.
Maria, du bist hübsch geworden.
Die Frauen meiner Söhne: Maria, Tina, Anna
und ihre kleine Schwester.
-Porcellino!
-Großmutter!
Du bist immer noch unter den Lebenden.
Aus dir ist ein stattlicher Mann geworden,
was ich so sehe.
-Arbeitet ihr hier etwa auch mit?
-So können wir den Urenkeln was schenken.
-Da ist ja kein einziger Mann dabei.
-Nein.
-Sind das alles Verwandte?
-Ja.
Hier in der Gegend gibt's keine Arbeit.
Die Männer suchten sich alle woanders was.
-Die Wirtschaftskrise, nicht wahr?
-Keine Sorge, die Frauen können das auch.
-Sie arbeiten gut. Auf sie ist Verlass.
-Wir backen hier aber keine Pfannkuchen.
Unser Vater, der du bist im Himmel,
wir danken dir,
dass du unserer fast bankrotten Firma
Arbeit gibst.
Wir bitten dich, vergib uns,
dass Frauenhände dieses Flugzeug bauen.
Amen.
Haut tüchtig rein
und dann schnell zurück an die Arbeit.
Ja, so muss das klingen.
Das ist ein Motor.
Das kann sich sehen lassen, oder?
Hör lieber auf,
sonst fliegt dir dein Dach um die Ohren.
Dagegen kann nicht mal
dieser Curtis anstinken!
ZWEITER ENTWURF
BEIDE FLUGZEUGRÜMPFE VERBINDEN
WIR GEBEN KEINEN KREDIT
-Das ist 'ne gute Idee.
-Ja? Findest du?
Aber das macht...
die Sache viel teurer, Fio.
Das Budget ist längst überschritten.
Ich weiß nicht, ob unser
Auftraggeber da mitmacht.
Porco?
Schon verstanden.
Tu, was du nicht lassen kannst.
Danke. Ich geh in die Werkstatt.
Wir fangen sofort an.
Du bist ein Schatz, Porco.
WIR GEBEN KEINEN KREDIT
-Ich kann drei Monate auf das Geld warten.
-Vielleicht sollte ich auch Pirat werden.
Sie ist anständig.
Lass die Finger von ihr!
Bei so schmalen Hüften
werde ich nicht schwach.
-Du bist schon Major, Ferrarin?
-Warum bist du zurückgekommen?
Ich bin gewohnt zu gehen, wohin ich will.
Diesmal lässt dich die Polizei
nicht laufen. Hat man dich verfolgt?
Wen kümmert's.
Gegen dich liegen Haftbefehle vor:
Arbeitsverweigerung, Grenzübertritt,
unpatriotisches Verhalten.
Außerdem wegen Dekadenz
und Verbrechen gegen die Sittlichkeit.
Das finde ich überhaupt nicht zum Lachen.
Dein Flugzeug soll beschlagnahmt werden.
-Das ist ja wie in einem schlechten Film.
-Hör zu, Marco. Komm wieder zur Luftwaffe!
-Ich lasse Beziehungen für dich spielen.
-Danke, lieber Schwein sein als Faschist.
Die Zeit der Abenteuer ist vorbei.
Es bleibt dir nichts anderes,
als wieder fürs Vaterland zu fliegen.
Ich fliege nur, wenn es mir was bringt.
Du bist und bleibst ein Schwein,
obwohl du fliegst.
Danke für die Blumen.
-Bestell den anderen Grüße von mir!
-Ich wünsche dir ein Happy End.
Und pass gut auf! Ein Schwein
kriegt keine Gerichtsverhandlung.
Stimmt.
Leb wohl, Marco!
Steig ein!
Danke.
Morgen bringen wir
das Flugzeug mit dem Laster zum See.
-Wir machen einen richtigen Probeflug.
-Vergiss den Flug, ich muss sofort los.
Was redest du da?
Ohne Test kann ich nichts ausliefern.
Es dauert nur noch einen Tag.
Morgen kannst du fliegen.
Ich hab keine Zeit.
Schau mal nach hinten, die Limousine.
Das sind sie.
Das ist die Geheimpolizei der Faschisten.
Sie sind dir gefolgt.
-Mir gefolgt? Warum denn?
-Weil du am Flugzeug gearbeitet hast.
Sie sind hinter mir
und meiner Maschine her, verstehst du?
Sag mal, Porco, bist du ein Spion?
Ich! Ein Spion!
Weißt du, Fio, für einen Spion
fehlt mir der Arbeitseifer.
Aber im Krieg wurdest du als Held geehrt.
Wie komisch, ohne besondere Verdienste.
Allerdings. Festhalten!
Kleiner Richtungswechsel.
Irgendwie bist du mir nicht geheuer.
Jetzt schnell die letzten Handgriffe.
Du kannst starten.
Hinten im Hof schleichen zwei
von denen rum und vorne drei.
-Ist das aufregend!
-Großmutter, nun reiß dich aber zusammen!
-Bis bald.
-Pass auf.
Danke, das mach ich.
-Was machst du da?
-Ich komme mit.
Hier ist ein prima Sitzplatz für mich,
sieh mal.
Soll das ein Witz sein?
Weißt du überhaupt, was du tust?
-Mach nicht so 'n Krach, Porco!
-Fio, hör mal!
Das ist gefährlich! Als ledige junge Dame
musst du auf deinen Ruf achten.
Hier, halt das mal!
Danke.
Das hab ich noch eben schnell gebaut.
Passt genau.
Halt mal!
Jetzt hör mir mal zu, Fräulein!
Ich bin ein Kopfgeldjäger.
Das ist kein Stadtrundflug.
Tut mir leid, aber beim ersten Auftrag
muss alles stimmen.
-Den Rest erledige ich in der Luft.
-Ich will aber hier vom Kanal aus starten.
-Ich weiß nicht, ob ich gut starten kann.
-Deshalb muss ich mit.
Im Kampf gegen Curtis
brauchst du einen Mechaniker.
Hör mal, ich bin schließlich ein Mann.
Und wir wären allein auf einer Insel.
-Na und? Ich liebe Zelten.
-Das hab ich nicht gemeint!
Du brauchst sie, um Curtis zu schlagen
und deine Schulden zu zahlen.
-Sonst kann ich bald dicht machen.
-Sie ist deine Enkelin.
Die weiß schon, was sie tut.
Hier, ein Sprechrohr.
-Du willst sie auf der Fahndungsliste.
-Ich werde einfach deine Geisel spielen.
So blieb den Leuten nur, dir zu helfen.
Sie brauchen eine Ausrede für die Polizei.
Nimm mich mit! Du wirst es nicht bereuen.
Bau das rechte Maschinengewehr aus!
Zwischen die Kanonen
passen selbst deine Hüften nicht.
-Du weißt ja, wie es geht.
-Danke. So schlank bin ich nun auch nicht.
Ich nehm's raus.
Wir brechen sofort auf,
bevor die aufgekratzte Oma auch mit will.
Ja, das hätte uns noch gefehlt!
-Na los, Großmutter, nun komm schon!
-Du musst mir nichts mitbringen, Fio.
Und Zündung!
Macht das Tor auf!
Loslassen!
Du Verbrecher! Du hast Fio entführt!
-Wie ist die Steuerung?
-So widerspenstig wie du, Fio.
So hart hat sie nie reagiert.
-Halt an, ich stell sie anders ein.
-Keine Zeit. Der Vogel muss hochgehen.
-Wir kleben einfach am Wasser.
-Achtung, Boot voraus!
Und hoch!
-Sie bockt!
-Das Wasser blockiert das Querruder.
-Versuch die Rudertrimmung!
-Was?
Die ist neu. Schnell!
Schnell!
So ist es gut.
Ja, benimm dich, mein Mädchen!
Grandios.
Die Welt ist wirklich wunderschön.
-Werden wir verfolgt?
-Nein, der greift nicht an.
Das ist 'ne Maschine der italienischen
Luftwaffe, wahrscheinlich Ferrarin.
Was sagt er?
Der Rest des Geschwaders ist da hinten.
Er bringt uns an denen vorbei.
Er sagt, wir sollen sinken
und auf die Adria rausfliegen.
Danke, alter Freund!
Vielen Dank!
Er denkt sicher,
dass ich ganz schön Schwein habe.
Wunderschön.
Eine einzelne blühende Rose
in einem zauberhaften Garten.
Sie sind unmöglich.
Das ist ein Privatgrundstück.
Ich wollte Ihnen etwas zeigen.
Der ist aus Hollywood.
"Das Drehbuch, das Sie uns schickten,
hat uns gefallen."
"Und wir sind daran interessiert,
die Geschichte zu verfilmen."
-Das Werk wird Blume der Adria heißen.
-Oh, wie hübsch.
Finden Sie? Wenn das so ist...
Gina, wollen Sie mit mir
nach Hollywood gehen?
Dass ich hier als Pirat lebe, ist nur
ein erster Schritt zu Ruhm und Reichtum.
-Als nächstes werde ich ein Filmstar.
-Und was noch?
Präsident!
Ich meine es ernst, Gina.
Und Sie werde ich zur First Lady machen.
Gina.
-Verrückte Männer wie Sie sind wunderbar.
-Wirklich?
Aber es geht nicht.
Ich setze alles auf eine andere Karte.
Wenn ich dieses Spiel gewinne
und er den Weg auf meine Insel findet,
werde ich ihm meine Liebe gestehen.
Aber dieser Dummkopf
kommt nur abends in das Lokal.
Tagsüber lässt er sich
einfach nicht blicken.
Der Kerl ist zurückgekommen.
Da ist er.
Er ist nicht mal gelandet.
Ich habe wieder verloren.
Wie bitte? Es geht um ihn?
Sie haben ihn gemeint?
Warum nicht?
Warum nicht? Wissen Sie, das Leben hier
folgt andren Gesetzen als in Ihrer Heimat.
Sie werden schon noch
die richtige Frau finden.
Gehen Sie allein nach Hollywood.
Viel Glück.
Ich, allein?
Wegen deiner blöden Kunststücke
hab ich jetzt 'ne Beule.
-Ich habe einen Freund gegrüßt.
-Madame Gina vom Hotel Adriano?
Das war doch die Frau auf der Insel.
Die in dem weißen Kleid.
Mein Opa sagt, dass alle Piloten hier
in sie verliebt sind.
Die alte Plaudertasche.
Und, wie ist sie so?
Bist du auch verliebt?
Ich gehe zum Tanken runter.
Beiß dir nicht auf die Zunge!
Warte!
Ein Jagdflugzeug
mit einem Mädchen an Bord?
-Wo ist Porco?
-Der quatscht mit Vater über Politik.
Nicht nur die Übergangsregierung,
auch die Royalisten denken so.
Viele wollen die Piraten inzwischen dulden
oder sogar unterstützen.
Mit der Kopfgeldjagd
ist also kein Geld mehr zu machen.
-Hier bitte.
-Danke.
Ich bedaure,
dass wir dir das sagen müssen.
Hör mal, biete deine Dienste
doch woanders an.
-Du bist ein guter Pilot. Du findest was.
-Hast du 'ne Zigarette?
Ich hab' gehört,
Curtis geht zurück nach Amerika.
Wenn hier jemand nach Amerika geht,
dann sind wir das.
Die Tage der Freiheit
und des Glücks an der Adria sind dahin.
-Ist das von dir?
-Von wem sonst? Macht's gut!
Bis bald.
Das ist unglaublich!
Der Sprit ist hier dreimal so teuer.
Das ist Halsabschneiderei!
-Ihr nutzt unsere Lage schamlos aus.
-So viel kostet eben reines Benzin.
Aber was weiß dieses Weibsbild schon?
Signor Porco, erklären Sie's ihr.
Bezahl ihn!
Und dann pflanz deinen Hintern
neben das Maschinengewehr!
Wir fliegen zu meinem Versteck.
Beeil dich!
Damit das klar ist: Den Sprit
bekommst du auf deine Rechnung gesetzt.
Die nehmen uns nicht aus.
Wir helfen uns gegenseitig.
Das Meer und die Küste sind schön,
aber die Leute sind bettelarm.
Da unten ist die Insel.
Ist das schön.
Das ist ja ein tolles Versteck.
Ich bin ganz steif vom Sitzen.
Keine Bewegung!
Sieh an. Der versammelte Abschaum,
wie er leibt und lebt.
-Capo! Komm, wir haben ihn. Hierher!
-Müsst ihr so auf mir rumtrampeln?
-Platz da! Da bist du ja, Schweinekopf!
-Wir wussten, dass du herkommst!
Du schuldest uns einen Haufen Geld!
Sieh mal, Capo. Der hat ein Mädchen mit.
-Ist die süß!
-Klappe! Noch nie 'ne Frau gesehen?
-Die halbe Welt ist voll davon.
-Hey, das ist nicht irgendeine.
Die Kleine ist Flugzeugkonstrukteurin.
-So ein hübsches Ding? Das gibt's nicht.
-Ist das dein Ernst?
Sie hat mir das beste Flugzeug gebaut.
Sie ist jung, aber verdammt begabt.
-Findest du das wirklich?
-Beim Thema Flugzeuge lüge ich nie.
Seid ja nett zu ihr. Sie kam nur mit,
weil sie Geld von mir kriegt.
Wunderbar. Bei ihr hast du auch Schulden.
Vorwärts, an die Arbeit!
Haut seine Drecksmühle zu Schrott,
damit er an seinen Schulden erstickt!
Wie bitte? Ihr wollt
meine schöne Maschine zerhauen?
Seid ihr
von allen guten Geistern verlassen?
-Verzeih, es ist uns unangenehm, aber...
-Aber was?
-Tja, es...
-Und ihr wollt Piloten sein? Unfassbar.
Platz da. Meine Schuhe.
Früher habe ich viele Geschichten
über Wasserflugzeug-Piloten gehört.
Mein Großvater sagte, es gäbe
keine feineren Kerle als Meeresflieger.
Denn ihre Herzen und Seelen
sind vom Seewasser reingewaschen.
Und sie sind mutiger als normale Seeleute
und haben mehr Stolz als andere Piloten.
Das musst du uns nicht sagen.
Wir wissen, wer wir sind.
Und es gibt etwas, das ihnen wichtiger
als Reichtum und Frauen ist.
-Nämlich ihre Ehre.
-Genau so ist es!
-Du hast's erfasst.
-Unsere Truppe lebe hoch!
Sie ist wirklich ein Phänomen.
Ich weiß, was du meinst.
Gut, wir zerstören dein Flugzeug nicht.
Aber wir müssen
irgendwie unsere Piratenehre retten!
-Macht den Schweinekopf fertig!
-Jetzt reicht's!
Jetzt kannst du was erleben!
Was quatscht ihr für 'n Blödsinn!
Ihr versteht gar nichts!
Schämt euch, ihr elenden Hampelmänner!
Die Hilfe von dem Amerikaner nehmt ihr an.
Eure Mütter würden in Tränen ausbrechen!
Übrigens, duscht mal.
Porco ist hier, um die Sache mit Curtis
Mann gegen Mann auszutragen.
Habt ihr nicht genug Ehrgefühl,
um das zu verstehen?
Männer ohne Rückgrat sind das Allerletzte.
Reißt euch zusammen!
-Ich war ja dagegen, Curtis anzuheuern.
-Du willst es wieder nicht gewesen sein!
-Was machen wir jetzt?
-Irgendwie hat sie recht.
Wir dürfen unser Gesicht nicht verlieren.
Wir brauchen Curtis noch mal.
-Er soll erneut gegen das Schwein kämpfen?
-Sein Vertrag ist eigentlich erfüllt.
Ist das peinlich.
-Da ist Curtis!
-Wie kam er da hoch?
-Wie hat er uns gefunden?
-Ich hab's gehört!
Und da habe ich ein Wörtchen mitzureden.
Dieser Irre
ist über den halben Berg geklettert.
Halt das mal kurz.
Du willst eine Revanche? Warum nicht,
ich hab dich ja schon mal besiegt.
Aber eigentlich
will ich nicht noch mal für die arbeiten.
Sie stellen also Bedingungen.
Na schön, welche?
Bist du schön.
Heiratest du mich, wenn ich gewinne?
-Ich meine es ernst.
-Ich auch.
Wenn Porco gewinnt,
begleichen Sie diese Rechnungen, okay?
-Halt, Fio!
-Nicht! Misch dich nicht ein!
-Noch können Sie aussteigen.
-Die Frage ist, ob er aussteigen will.
-Das ist ja ein Vermögen.
-Der Preis ist fair.
Also, was ist jetzt?
-Um eine schöne Frau kämpfe ich gern.
-Na also!
Hört mal! Dank Fios Einsatz
wird das Duell stattfinden!
Und wir, die Mama Aiuto-Bande,
treten als Veranstalter auf!
Die Föderation der Piraten
ist natürlich auch dabei!
-Bis morgen!
-Ja!
Pass auf!
Diese Dreckskerle!
-Versuch ja nicht abzuhauen!
-Schnauze!
-Seht zu, dass ihr Land gewinnt!
-Wir sehen uns!
Du hast mich da
ganz schön in was reingeritten.
-Wie konntest du nur!
-Tut mir leid!
Ich weiß, ich bin zu weit gegangen.
Fio.
Schon gut.
Eigentlich muss ich mich bedanken.
Deinetwegen bekomme ich
die Revanche gegen Curtis. Danke.
-Das Schicksal bestimmte uns zu Partnern.
-Du siehst uns als Partner?
Ich kann den Kampf gewinnen.
Ich glaub an dich, Porco.
"Glauben" - ich mag dieses Wort nicht.
Aber es klingt anders, wenn du es sagst.
Was ist denn, Kleine?
Geht es dir nicht gut?
-Fio!
-Schon gut!
Ich hatte so ein Herzrasen,
dass es fast weh tat.
Ich hatte ganz kurz richtige Angst.
Ich zittere immer noch am ganzen Körper.
Hey!
Ich geh schwimmen.
-Porco, ich hab eine Dummheit gemacht!
-Was ist denn?
Ich hätte ihm
viel mehr Geld in Rechnung stellen sollen.
Wir machen ein schlechtes Geschäft!
Ja, allerdings!
Porco?
Schläfst du nicht?
Ich hab gerade...
...wohl nur geträumt.
Schlaf jetzt! Wir müssen morgen früh raus.
Porco? Warum hast du eigentlich
einen Schweinekopf bekommen?
Ja, das...
Ich hörte viel
über den Hauptmann Marco Pagott.
Mein Vater war in derselben Einheit.
Ich liebte die Geschichte, in der er
einen feindlichen Piloten rettet.
Ich konnte sie nicht oft genug hören.
-Wie wär's, wenn ich dir einen Kuss gebe?
-Hä?
Du kennst doch die Prinzessin, die einen
Frosch küsst und ihn zurückverwandelt?
Schluss jetzt! Heb dir so was lieber
für den Richtigen auf, Kleine!
Vielleicht bin ich nicht die Richtige.
Du bist ein gutes Mädchen.
Wenn ich dich so sehe, glaube ich,
dass die Menschheit noch zu retten ist.
Und jetzt schlaf endlich!
Erzähl mir was!
Dann schlaf ich gleich ein.
Eine Geschichte?
Mal überlegen.
Es war im Sommer des letzten Kriegsjahres.
Wir waren auf einer
der üblichen Patrouillen über der Adria.
Unser Geschwader
war auf dem Weg nach Istrien.
In der Maschine neben mir saß Berlini,
ein alter Freund von mir.
Er hatte vor zwei Tagen geheiratet.
Ich hab für ihn den Trauzeugen gespielt.
Wir hatten da keinen Heimaturlaub mehr,
also flogen wir direkt zum Stützpunkt.
Um mich herum sind Freund und Feind
wie die Fliegen abgestürzt.
Ich hatte drei Verfolger im Nacken.
Ich konnte mich nicht
um meine Freunde kümmern.
Am Ende war ich als Einziger übrig.
Es kamen immer mehr feindliche Flugzeuge.
Ich versuchte zu fliehen,
aber meine Gliedmaßen waren wie taub.
Mir war hundeelend und ich dachte,
meine letzte Stunde hätte geschlagen.
Dann ist alles
um mich herum ganz weiß geworden.
-Weiß?
-Ja. Eigentlich war es ein grelles Licht.
Es dauerte ein Weile, bis ich merkte,
dass ich von einer Wolke umgeben war.
Ich war so am Ende, dass ich
keine Kraft mehr zum Fliegen hatte.
Aber das Flugzeug flog von allein weiter.
Ein Wolkenmeer.
Ja.
Alles war vollkommen still.
Der Himmel war einfach wunderschön.
Weit über mir zog sich ein seltsamer
Wolkenstreifen über den Horizont.
Berlini, was ist denn mit dir?
Berlini, warte! Wo willst du hin?
Berlini, bleib hier!
Was soll aus Gina werden?
Lass mich für dich gehen!
Als ich wieder zu mir kam,
trieb ich im Wasser.
Ich war ganz allein.
Gott sagte dir,
dass du noch Zeit hattest, oder?
Er wollte mir wohl eher sagen, dass ich
für immer allein weiterfliegen muss.
-Unmöglich! Du bist doch ein guter Mensch!
-Die Guten sterben immer zuerst.
Was ich gesehen habe, war wohl die Hölle.
So, die Geschichte ist zu Ende.
Schlaf jetzt!
Dieser Schrotthändler
hat mir überlagerte Munition verkauft.
Ich bin froh, dass du lebend zurückkamst.
Ich hab dich wirklich gern, Marco.
Gute Nacht!
Porco, der Mann mit dem Schweinekopf!
Das dürft ihr auf keinen Fall verpassen!
Drei Scheine sind der Mindesteinsatz.
Diese Affenköpfe
haben ein Volksfest daraus gemacht.
Sind das alles Luftpiraten?
Der gesamte Abschaum des Mittelmeers:
Gangster, Schmuggler, Geheimpolizei.
Es sind aber auch angesehene Bürger dabei.
Wenn ich gewinne,
ist mir mein Ruhm sicher.
Der Start ist in zehn Minuten!
In Kürze beginnt das Duell zwischen
Porco Rosso und Donald Curtis.
Es gibt keine Regeln.
Aber wer mit schmutzigen Tricks arbeitet,
den ächten wir für immer.
Schluss jetzt! Jetzt fangt endlich an!
Ruhe hier!
Sonst mach ich euch Feuer unterm Hintern!
Eine Zehn-Zentner-Bombe wäre besser.
Dieses Duell wird über das Schicksal
unserer geliebten Fio Piccolo entscheiden.
Sie verdient unsere Hochachtung.
Habt ihr verstanden?
Ich hoffe, das geht in eure
blöden Schädel rein. Also, Applaus!
-Fangen wir endlich an!
-Warte, es muss alles seine Ordnung haben.
Also: Beide Seiten
bringen jetzt ihre Wetteinsätze.
-Bitte sehr.
-Danke schön.
Leg das Geld schon hin!
Wenn es nichts mehr zu sagen gibt,
reicht euch die Hände vor dem Start!
Vergiss es!
Ich möchte gern sauber bleiben.
-Der Kerl ist unmöglich.
-Wir gehen danach in die nächste Kirche.
Aber keine Angst. Meine Mutter sagt:
"Langsam wachsende Zuneigung ist besser
als Liebe auf den ersten Blick."
-Blumen für dich!
-Was soll das?
-Ein Foto!
-Wir haben auch gebadet.
-Und jetzt bitte alle recht freundlich!
-Lächeln!
Bald ist Annahmeschluss!
Wer will noch setzen?
Wahnsinn!
Wir sollten das jeden Monat machen!
Noch 15 Sekunden.
Oh, das wird spannend.
Noch fünf Sekunden! Vier, drei...
...zwei, eins, Start!
Curtis hat abgehoben.
-Bis jetzt sieht das sehr einseitig aus.
-Gib her!
Was machst du da? Zieh endlich hoch!
Dann ist er ein leichtes Ziel.
Auf dem Wasser ist er schwer zu treffen.
Ich habe genug Munition.
Du entgehst mir nicht.
-Ein Doppellooping! Porco ist hinter ihm.
-Ein Doppellooping?
Damit wurde er zum Ass der Adriaflieger.
Verdammt!
Gleich feuert er!
-Warum schießt er nicht?
-Sicher Ladehemmung.
Er treibt ihn in die Enge
und schießt ihn dann ab.
-Hä?
-Porco will ihn nicht töten.
Er will ihm nur eine Lektion erteilen.
Na los, jetzt wär's günstig!
Er wartet noch. Er lässt ihn zappeln.
Wenn er feuert, ist Curtis erledigt.
Aber er will nur seine Stärke beweisen
und ihm dann in den Motor schießen.
Wenn er jetzt so fliegt,
was macht er dann im Ernstfall?
Porco.
Willst du mich auf den Arm nehmen?
Nun schieß doch!
Du Traumtänzer,
hat dein Gewehr Ladehemmung?
Mir soll's recht sein.
Sie kommen auf uns zu!
Dir werd ich's zeigen, du Mistkerl.
Halt! Nicht doch! Abdrehen!
Er hat ihn abgehängt.
Wir kippen um!
Macht das woanders!
Da bilden sich Kondensstreifen!
Das darf nicht wahr sein.
So was sieht man nur einmal im Leben!
Unbeschreiblich!
-Wenn sie sich nicht beeilt, ist's vorbei.
-Gina will nicht aus ihrem Zimmer kommen.
Können wir los? Ich will das Finale sehen.
Von F. an meine liebste Gina:
"Sagen Sie Porco, die Luftwaffe kommt.
Er soll den Unsinn beenden."
"F."? Ist das Ferrarin?
Ich muss mich beeilen.
-Auf jeden Fall sind beide Spitzenpiloten.
-Aber es passiert nichts.
Porco! Schüttel ihn ab!
Dieses Schwein!
Glaub ja nicht,
dass du Fio kriegst, Curtis.
Na also, Porco ist wieder hinter ihm.
Jetzt geht's rund!
Hä?
Jetzt klemmt's wirklich.
Zum Finale!
Was?
Was ist denn jetzt los?
Was ist, Großmaul?
Hast du keine Munition mehr?
Fio und ihre beiden Hüften.
Sie hat es verbogen.
Mit einem Unentschieden
bin ich nicht zufrieden!
Hey, das ist kein Western hier.
Wen willst du mit dem Ding treffen?
Na warte!
Du bist wirklich ein Witzbold.
Moment, gleich knallt's.
Jetzt kannst du was erleben!
Fehlanzeige, das war daneben!
Mach keine Beule in meine Maschine!
Dir zeig ich's!
Kämpfst du so für die Liebe?
Halt die Schnauze!
Das versteh ich jetzt nicht.
Sie kommen.
-Da sind sie!
-Moment! Was machen wir mit den Preisen?
-Hier geht ja alles drunter und drüber!
-Sie sind gelandet.
Du fettes Ferkel!
Du dämlicher Cowboy!
-Los, komm her!
-Geh doch zu deinen Rindern zurück!
-Porco, wehr dich!
-Komm wieder hoch!
Wo steckst du denn? Los!
Wo bleibst du denn, hä?
Das war gemein!
-Zeig's ihm, Porco! Deckung!
-Los, Deckung!
Ja! Los, wir wollen ordentlich was sehen!
-Gib ihm auf die Zwiebel!
-Aber wir haben keinen Gong!
-Geht das nicht schneller?
-Dann würde ich den Motor überhitzen.
Ach, ihr Piloten
seid wirklich alle Dummköpfe.
Na Fio, hast du eben
meinen rechten Haken gesehen?
Nach der nächsten Runde ist das erledigt,
Freundchen.
-Du gehst ins Reich der Träume, Cowboy!
-Bitte, halt durch!
Ich mach Prosciutto aus dir!
Komm her, Veilchenauge!
Mit dem größten Vergnügen!
-Da bist du platt, was?
-Noch lange nicht!
Gina oder Fio,
um welche geht's dir eigentlich?
Was meinst du?
Du kannst nicht beide haben!
Geh zu Gina!
Das heißt "Madame Gina", du Schnösel!
Gina liebt dich über alles,
du Schwachkopf!
Sie wartet nur darauf,
dass du zu ihr kommst!
In ihrem Garten!
Sie wartet schon eine Ewigkeit auf dich!
-Porco!
-Das war's!
Zähl ihn aus!
Sieh ihn dir doch an!
Da sind sie.
Aber die Luftwaffe ist noch nicht da.
Ich bin noch nicht fertig mit dem Kerl.
Du bist wahnsinnig geworden, Porco!
Was ich gesagt habe, das stimmt!
Du kriegst Fio nicht!
Das Flugzeug von Madame Gina!
Das muss ein Alarmsignal sein.
Eins.
-Zwei.
-Wer zuerst wieder aufsteht, gewinnt.
-Vier.
-Zur Seite, lasst uns bitte durch!
Sechs. Sieben.
Madame Gina, das geht nicht.
Acht.
Marco, hörst du mich?
Was ist? Willst du noch
eine Frau unglücklich machen?
Neun.
Zehn.
Porco!
-Der Sieger!
-Vielen Dank, Porco!
Ach, das war doch ein Klacks.
So, die Party ist zu Ende.
Die Luftwaffe ist auf dem Weg hierher.
Ihr solltet schnell verschwinden.
Ich schlage vor, ihr kommt in mein Lokal.
Ihr seid meine Gäste.
Also dann, Männer. Abmarsch!
Der Kampf ist vorbei.
Capo, beeil dich! Wir müssen weg.
Halt die Klappe! Ich komme gleich.
Porco ist ein Schelm, aber dich mag ich.
Mach weiter so, kleine Fio! Leb wohl!
Vielen Dank! Und badet ab und zu mal!
Bei Ihnen bedanke ich mich auch.
Nächstes Mal halte ich
richtig um deine Hand an.
Mag sein. Aber ich hab
mein Herz schon verschenkt.
-Du fliegst in Ginas Maschine mit.
-Nein, ich will nicht.
Ich fliege bei dir mit. Wir sind Partner
oder gilt das nicht mehr?
Gina, bring sie bitte dahin zurück,
wo sie hingehört.
Ich wusste es. Du änderst dich wohl nie.
Tut mir leid. Arrivederci.
Starten Sie!
Da sind schon die Flieger der Luftwaffe.
Hilfst du mir? Wir müssen sie weglocken.
Ja.
Hey, dein Gesicht!
Warte mal, zeig mir dein Gesicht!
-Deine Mühle ist die andere!
-Warte doch!
Nachdem wir der Luftwaffe entkommen waren,
kehrte ich bald nach Mailand zurück.
Porco habe ich nie wieder gesehen.
Aber Gina und ich
wurden dafür die besten Freundinnen.
Auch in den folgenden Krisen und Kriegen
haben wir uns nie aus den Augen verloren.
Unsere Freundschaft hat alles überstanden
und hält bis heute.
Seit einigen Jahren leite ich
die Flugzeugwerke "Piccolo".
Jedes Jahr mache ich Urlaub
im Hotel "Adriano".
Das ist mir zur Gewohnheit geworden.
Gina wird von Jahr zu Jahr schöner
und es kommen viele alte Bekannte vorbei.
Ach ja, Mr. Curtis ist in Amerika
natürlich nicht Präsident geworden.
Dafür bekomme ich ab und zu Briefe.
Er schreibt, dass er sich gern
an seine Abenteuer hier erinnert.
Und was aus Ginas Spiel geworden ist,
das bleibt unser Geheimnis.
ENDE